Mae'r rhain yn ymwneud yn y TV. Brian Mitchell-Mosie.
Yr un o'r ddau yma? Roedd yn ymwneud yn y...
Nid yw'n gallu ei ddod yn ymwneud.
Ond roeddwn i'n mynd yn ymwneud yn y gwaith,
a rhan o'r bai'r ffamiliau, a pharadau, a pharadau,
a phan o'r ffamiliau, roedd yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn y ffamiliau.
Rwy'n credu bod y pethau y byddwn yn mynd yn ymwneud yn y ddau yma
o'r clwb o'r ffamiliau, neu'r clwb o'r ffamiliau,
i ddod yn Barri neu Porthcawl.
Rwy'n gwybod, fel y byddwch chi'n gwybod,
y pethau yma'n ddod yn ymwneud yn ysbain, yn Ffrans,
a'r rhan o'r Ewropa.
Mae'n gwneud chi'n ymwneud yn ymwneud.
Roedd yn ddwy o'r pethau yma,
bod pan fyddwch chi'n gwybod,
a phan o'ch gwaith,
roeddan i'n ei bw ip ni pan fyddwch chi'n gwybod i participation Looks
Bank by Prospects a'i gwybod gobeithio y O carpaduan naval ar pa gael achos mewn
achos gobeithio gydol
Cymru'n gl·l yn I Bob
Hereford a Tri o Blaen
Palwgrin, Inter Millibyeg.
Mae'n arddangosendig adnoddol